Better OSD ist ein macOS-Dienstprogramm für Benutzer, die an die Lautstärkeanzeige älterer macOS-Versionen gewöhnt sind. Es bietet ein intuitiveres und weniger ablenkendes visuelles Feedback, sodass Sie beim Anpassen der Lautstärke mit Ihrer Tastatur sofort den aktuellen Status erkennen können, ohne Ihren Blick in die Ecke des Bildschirms richten zu müssen.

Hauptmerkmale:

- Klassisches Layout wiederhergestellt: Zeigt das Lautstärke-Feedback in der unteren Mitte des Bildschirms an und repliziert präzise das klassische macOS-Benutzererlebnis, damit sich die Lautstärkeregelung wieder intuitiv anfühlt.
- Leicht & Effizient: Als ein im Hintergrund laufendes Dienstprogramm wurde es für eine vernachlässigbare Nutzung der Systemressourcen optimiert und hat keinerlei Auswirkungen auf die Leistung Ihres Computers.
- Für modernes macOS entwickelt: Vollständig kompatibel mit den neuesten macOS-Versionen, um einen stabilen Betrieb zu gewährleisten.

Wenn Sie nach einer Möglichkeit suchen, die standardmäßige macOS-Lautstärkeanzeige zu ersetzen, bietet better-osd eine zuverlässige und klassische Lösung.

Datenschutzrichtlinie: https://zmlabs.app/better-osd/privacy
Nutzungsbedingungen: https://zmlabs.app/better-osd/terms
